A loja CaBaite vende produtos relacionados à informatica, visando atender desde o consumidor mais leigo, que quer apenas comprar um computador para os mais variados usos, aos entusiastas que querem escolher cada componente que vai integrar sua máquina. Para atender ambos, foi decidido que cada produto, além de possuir um número de ID do produto, descrição e preço, serão classificados em departamentos, que também possuem uma sigla do departamento, sendo eles: (PC) computadores prontos para o uso, montados por um dos funcionários, e (CMP) componentes. Os componentes, que incluem monitores, processadores, placas de vídeo, fontes, memorias e demais periféricos, possuem marca e modelo, enquanto os computadores possuem um nome, para chamar a atenção dos consumidores e uma garantia com a loja, a variar dependendo do computador, contanto que o lacre do gabinete não seja violado, diferente dos componentes que só possuem garantia com a fábrica.
   Os funcionários são responsáveis pela montagem de um ou mais computadores e apontar o tempo de garantia, em meses, que o mesmo deve ter. Cada funcionário é identificado por um número de ID. Em seus registros são anotados seus nomes e CPF. A loja armazena também os dados de seus clientes e fornecedores.
   A loja tem uma política de comprar seus produtos apenas de fornecedores e importadores que possuam CNPJ. Além disso, eles devem fornecer uma razão social. Cada pedido feito à um fornecedor possuí um ID do pedido de compra, a data da compra e quantidade do produto. Os pedidos são feitos com o modelo Just-In-Time, para que não haja um estoque grande, não gerando depreciação do valor dos produtos com o tempo.
   Os clientes, durante a realização do cadastro, devem informar seus nomes, endereço de cobrança, telefone, e-mail e CPF. O cliente recebe um número de ID ao terminar o cadastro. A cada venda finalizada, são armazenados o ID da venda, quantidade de cada produto, forma de pagamento, data, número da nota fiscal e o endereço de entrega, que ficam armazenados no histórico de compras do cliente, para futuras referencias.
